da-dunaev@rsb.ru

Таблица "Договоры". Клиент может иметь заключенные договоры разных типов в
одном или нескольких банках

 contract                Договоры
------------
 id            int          идентификатор договора, первичный ключ
 type_id       int          тип договора, внешний ключ
 id_client     int          клиент, внешний ключ
 id_bank       int          банк, внешний ключ
 stat          int          статус договора (0 - действующий, 1 - недействующий)
 name          varchar(30)  номер договора


 Нужно написать запрос, возвращающий:

 1) Список идентификаторов клиентов, имеющих действующие договоры более чем
 в одном банке


 2) Список идентификаторов клиентов, имеющих договоры 3 разных типов в
 одном банке. Если клиент имеет по 3 разных типа договора в нескольких банках, 
 он должен попасть в список только один раз.


 3) Получить отчет со списком количества клиентов во всех банков в разрезе
 типов договоров.
 Учитывать только действующие договоры.
 Отчет должен содержать столбцы:

 id_bank         банк
 type_id         тип договора
 num             кол-во клиентов

4) Список открытых договоров, пронумерованных по порядку (1,2,3,... без 
пропусков номеров) для каждого банка. Эти номера не содержатся в таблице, т.е. 
должны быть вычисляемым полем.
Т.е., №№ 1,2,3, ..., N для банка A, 1,2,3, ..., M для банка B, и т.д.

5) Написать запрос, выводящий список id клиентов у которых нет договоров в 
самом крупном банке (с максимальным кол-вом открытых договоров)

